Dia das Mães
Por Isac Pimenta

No dia das mães, ó que emoção!
Um cordel vou fazer em sua homenagem,
Mãe, fonte de amor e dedicação,
Exaltando sua nobre coragem.

-/-

No sertão nordestino ou cidade grande,
A mãe é o alicerce e o coração,
Com ternura e força a se expande,
Enchendo de luz nossa escuridão.

Tu és a flor mais bela do jardim,
Com sorriso encantador e zelo,
A luz que nos guia até o fim,
Transformando tristeza em singelo.

-/-

Teu colo acalma nossas dores,
Enxugando lágrimas com destreza,
Em noites aflitas e temores,
Nos ofertando paz e beleza.

-/-

Mãe, guerreira valente em cada batalha,
Ensina-nos com tua sabedoria,
Sustenta a família com amor e malha,
Farol que ilumina nossa estória.

Teu abraço é nosso refúgio seguro,
Colo que traz paz e acalento,
Essência do amor mais puro,
Teu carinho é nosso alimento.

-/-

Nesse dia especial e singelo,
Receba gratidão e todo o amor,
Que Deus te abençoe com seu zelo,
Feliz dia das mães, querida flor!

-/-

Dedicado a Carla Cristina P. Abreu